[#]: subject: "Beaver Notes: A Private Open-Source Note-Taking App"
[#]: via: "https://news.itsfoss.com/beaver-notes/"
[#]: author: "Sourav Rudra https://news.itsfoss.com/author/sourav/"
[#]: collector: "lujun9972/lctt-scripts-1693450080"
[#]: translator: "ChatGPT"
[#]: reviewer: "wxy"
[#]: publisher: "wxy"
[#]: url: "https://linux.cn/article-16210-1.html"

Beaver Notes：一款开源的私人记事本应用
======

![][0]

> 这是一款以隐私保护为重点，能在各平台上运行的记事本应用。一起来了解一下吧！

你是否正在寻找一款以隐私保护为核心的记事本应用？

那么，我们可能为你找到了合适的东西！

Beaver Notes 是一个**跨平台的开源记事本应用**，它将**笔记数据存储本地**，从而避免了数据泄露的风险，并允许用户在离线时访问已存储的笔记。

我认为它很快就可以登上我们的 [最佳 Linux 记事本应用][1] 列表了。

以下我将带你了解这款应用，同时我也会分享我的初步印象。

### Beaver Notes：概况 ⭐

![][2]

Beaver Notes 使用了 **Vue** 和 **JavaScript** 构建，作为一款以隐私为主导的记事本应用，它提供了简洁而直观的用户界面。

它有许多让人赞赏的功能，使它成为一款理想的记事应用。一些突出的特点包括：

  * 专注模式
  * 笔记标签系统
  * Markdown 编辑支持
  * 导出/导入笔记的功能

推荐阅读：

> **[Linux 上 16 个最好的记事本应用][3]**

#### 初步使用体验 👨‍💻

我在我的 [Ubuntu 22.04][4] 系统上安装了 Beaver Notes，并且添加了一些随机的笔记以及它自带的两份介绍笔记。

当我打开 Beaver Notes 时，我首先看到的是其主页，上面展示了各种信息。其中包括一个**整齐地组织了的我的笔记的区块**，以及它旁边的**配有笔记分类功能的搜索菜单**。

此外还有一个**侧边栏菜单**，其中**列出了创建/编辑新笔记、浏览所有/归档笔记、切换深色模式和设置菜单等重要选项**。

![][5]

随后，我尝试了下 **笔记编辑体验**。

如前所述，**Beaver Notes 支持** [Markdown][6] 格式，而且我发现使用它编辑非常直观，而且它拥有我期待中的所有常用选项。

![][7]

> **[Linux 上 11 个最好的 Markdown 编辑器][7A]**

值得注意的是，它有一个 “<ruby>专注模式<rt>Focus Mode</rt></ruby>”。启用后，所有的菜单元素都被隐藏起来，让我可以全屏进行更专注的编辑。

> 📋 尽管该特性带我进入了全屏模式，但我为了能够以下面的截图，还是选择了退出全屏模式。

![][8]

另外一个吸引我眼球的功能是 “<ruby>标题树<rt>Headings Tree</rt></ruby>” 特性。这使得在大型的，由多个标题组成的笔记中轻松导航成为可能。

![][9]

Beaver Notes 还有一个 **笔记标签系统**，这让你更有效地管理你的笔记。只需要输入 `#` 和标签名，即可创建新的标签。

之后，你可以通过搜索栏邻近的标签排序菜单，或点击主页上的标签进行排序。

![][10]

你还可以 **归档笔记**。我可以将笔记归档而不是删除它，并以后在侧边栏中的 “<ruby>归档<rt>Archive</rt></ruby>” 选项中查看。

![][11]

那如何改变它的外观配置呢？

“<ruby>设置<rt>Settings</rt></ruby>” 菜单中包含了常规的选项，允许你在浅色模式、深色模式和系统模式之间切换。

在这里还可以对数据导出设置密码，同时也能导入笔记。

![][12]

最后，还有 “<ruby>快捷键<rt>Shortcuts</rt></ruby>” 菜单，这里列出了在 Beaver Notes 中可用的所有键盘快捷键。

![][13]

在我短暂的使用体验中，Beaver Notes 给我留下了深刻的印象，尤其针对不需要进行云同步的情况，这是一个非常理想的记事本应用。

我建议你也试试看，它提供了许多有价值的功能。

### 📥 下载 Beaver Notes

由于 Beaver Notes 是 **一款跨平台应用**，因此它可以在 **Linux**、**Windows** 和 **macOS** 上运行。你可以在 [官方网站][14] 下载你需要的安装包。

> **[Beaver Notes][14]**

如果你对源码感兴趣，也可以访问它的 [GitHub 仓库][15] 查看。

💬 你对 Beaver Notes 有什么看法？它是你一直在寻找的吗？


--------------------------------------------------------------------------------

via: https://news.itsfoss.com/beaver-notes/

作者：[Sourav Rudra][a]
选题：[lujun9972][b]
译者：ChatGPT
校对：[wxy](https://github.com/wxy)

本文由 [LCTT](https://github.com/LCTT/TranslateProject) 原创编译，[Linux中国](https://linux.cn/) 荣誉推出

[a]: https://news.itsfoss.com/author/sourav/
[b]: https://github.com/lujun9972
[1]: https://itsfoss.com/note-taking-apps-linux/
[2]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/08/BN-1-1.jpg
[3]: https://itsfoss.com/note-taking-apps-linux/?ref=news.itsfoss.com
[4]: https://news.itsfoss.com/ubuntu-22-04-release/
[5]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/08/BN-2.jpg
[6]: https://en.wikipedia.org/wiki/Markdown
[7]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/08/BN-3.jpg
[7A]: https://itsfoss.com/best-markdown-editors-linux/
[8]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/08/BN-4.jpg
[9]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/08/BN-5.jpg
[10]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/08/BN-6.jpg
[11]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/08/BN-7.jpg
[12]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/08/BN-8.jpg
[13]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/08/BN-9.jpg
[14]: https://beavernotes.com/download
[15]: https://github.com/Daniele-rolli/Beaver-Notes
[0]: https://img.linux.net.cn/data/attachment/album/202309/20/231046ah0ehdhf8x1uqt88.jpg